Pi.
Gidelim.
Babamın yanına!
TSUGARU KAİKYO FERİBOTU
HAKODATE
ÇOK GİZLİ: YAZ TATİLİ PLANI
4-1 SINIFI, NAOKİ AZUMA
IZGARA ATIŞTIRMALIK
Burası "Babamın yeri" mi, pi?
Onu görmeye gidiyorum.
Onu görmeye gidiyorum...
Onu görmeye gideceğim.
Yakında Chappy'yi göreceğim!
Babamı da.
Geliyorum.
Baba!
Shizuka?
Neden aniden buradasın?
Baba...
Babacık!
Ne oldu Satsuki?
- Tehlikeli.
- Buraya gel.
- Eri uyuyor.
- Baba...
- Hadi, benimle oyna!
Tehlikeli olduğunu söylemiştim.
- Hayır. Bana sarıl!
- Baba...
Baba, Chappy'yi görmeye geldim.
Chappy mi?
Bak, bu Chappy'nin havlaması!
O Chappy değil.
Babacık, o kim?
Neden sana "Baba" diyor?
Şey...
Pek emin değilim.
Belki o iki çocuk Chappy'yi yemiştir.
Tıpkı Takopi'nin düşen ağustos böceklerini yemesi gibi, değil mi?
Belki de öyledir.
Shizuka...
- O zaman Chappy'yi geri almalıyız.
- Shizuka...
Belki midelerine bakarak öğrenebiliriz.
Shizuka...
Takopi.
İnsanları yakalayabilen
ve karınlarının içini kontrol edebilen bir alet ver bana.
Bilmiyorum-pi.
Öyle bir alet yok-pi.
Yalan söylüyorsun.
- Shizuka...
- Unut gitsin o zaman.
- Ben kendim hallederim.
- Ah!
Shizuka, yapma böyle-pi.
Bunu kullanırsam, gece kimseye çaktırmadan
içeri sızabilirim.
Shizuka, beni dinle.
Shizuka.
Hadi eve gidelim.
Üzgünüm.
Çok aptal ve işe yaramazım-pi.
O yüzden kendini bu kadar zorlayıp
paramparça oldun.
Üzgünüm, hadi eve gidelim-pi.
Hem,
eğer oynaması eğlenceli bir aletse,
bende var-pi.
Pırpır Kanatlarla,
havada hafifçe süzülebiliriz,
ya da Dönüşüm Paleti ile
tırtıla dönüşebiliriz.
Kesinlikle eğlenceli olur-pi.
Umarım yeniden
eski haline dönersin, Shizuka.
Sadece gülümsemeni istiyorum...
Takopi, sen de mi artık
bana yardım etmeyeceksin?
Unut gitsin o zaman.
Ha? Galiba... görmüştüm.
Bu bakışı daha önce bir yerde.
- İster misin?
- Hep yalnızdım.
Sana iğrenç olduğunu söylemiştim.
En önemli kuralı bozdun
- Mutluların.
- Üzgünüm...
Anladım-pi--
- Yalnızlıktan nefret ederim.
- O zamandan beri, ben...
Bu senin...
günahın.
Aynen.
Bunu nasıl unutabildim ki?
Tuhaf.
Alo? İçeride kimse var mı?
2022, 26. DANIŞTAY SEÇİMLERİ
Ne?
Pi.
Ben bir Mutluyum.
Herkesi mutlu etmeye geldim-pi.
Lütfen önce bana söyle-pi.
Şey...
Adın ne?
Marina.
Marina Kirarazaka.
Ben bir Mutluyum.
Sakıncası yoksa,
Bana Dünya dilinde mutlu bir isim
vermeni isterim-pi.
O zaman sana işe yaramaz çöp diyelim.
Millet, şu kıza bakın.
Yüzündeki yara izine bakın.
Bir gangster gibi görünüyor.
Çok korkutucu.
Duyduğuma göre sürekli insanlara vuruyormuş.
Saçında neden bukalemun bitkisi var?
Ama biraz havalı görünüyor.
Marina.
Yemek için teşekkür etmek isterim-pi.
Bu benim Mutlu Cihazım.
- Sus!
- Pi.
Çiçek Rozeti.
Bununla bir çiçekmiş gibi yapalım.
- Kim yapar ki?
- Pi.
Marina.
Bu, Satürn tavşanı sesi çıkarabilen
bir tükenmez kalem.
Hey, sen. Evde uslu dur.
Birkaç gün önce başlayan
onuncu Kovid-19 aşı turu,
tekrarlanan takviye dozları hakkında
endişeleri artırdı.
GERÇEKTEN ETKİLİ Mİ?
- Ek dozlar ciddi şekilde azaltabilir
- Hoş geldin evine, Mari.
- şiddetli hastalık ve hastaneye yatış risklerini,
- Anne.
- ancak bazı uzmanlar
- Mari.
- olası yan etkiler hakkında uyardı.
- Kalktın mı?
- Uyuyordun sanmıştım.
- Pi.
- Şimdi akşam yemeği hazırlayacağım.
- Hey, Mari.
- Bana kombucha ver.
- Eve geç geldiğim için özür dilerim.
Bugün bir şeyler oldu.
Aa, kombu çayı mı?
Tamam, hemen sana biraz getireyim.
Mari.
İlacını aldın mı?
Yan etkilerinin kabuslar olduğunu duydum.
- Mari.
- Dur bakayım.
Kombu çayı...
KOMBU ÇAYI
- Üzgünüm, kalmadı...
- Sana zaten söylemiştim.
Bitmeden neden internetten
bütün bir kutu sipariş etmedin ki?
Anneye bu ucuz içki mi yakışır sanıyorsun?
Anne...
Annenin ihtiyacı olan, kombu çayından
fermente edilmiş saf alkol.
- Sen de öyle düşünmüyor musun?
- Anne, hayır...
Ev işini bile doğru düzgün yapamıyorsun.
- İşte bu yüzden hiçbir erkek sana yüz vermez!
- Üzgünüm anneciğim.
Hey, yani benim hatam mı diyorsun?
Sen de mi düşünüyorsun
Bu kadar işe yaramaz olmamın nedeni
yeterince sütüm olmaması mı?!
- Ne kadar canlı.
- Çocuğumu iyi yetiştiremediğim için mi?!
Cam... Camdan korkuyorum.
Çocukken Anneyi kızdırmıştım.
C-Cam.
Bu yara izini bir cam bardaktan aldım.
C-Cam...
- Pi...
- Cam...
Mutlu bir anne olmak istiyorum,
mutlu çocuklarım olsun,
ve onları mutlu büyüteyim.
Pi.
- Bunu yaparsam, Anne...
- Bugünün atıştırmalığı çok lezzetli.
- Pi. Ne?
- Bunu duyduğuma sevindim.
Demek taklit ediyorsun-pi.
Neyi taklit ediyorum?
Yani, bana hep çok sert dokunuyorsun.
Anneyi taklit ediyorsun, değil mi-pi?
İnsanlar anneliği böyle alıştırma yapar-pi.
Marina, eminim
iyi bir anne olacaksın-pi.
Ucuz atlattık.
- Dikkatli ol.
- Sonra sana mama-pi olmanda yardım edeceğim.
Önce bir papa-pi seçmemiz lazım.
Hadi şimdi birlikte bir papa-pi bulalım.
Hey, bu seni ilgilendirmez.
Kirarazaka?
Ve sonra,
ilkokuldan sonraki yaz
şans eseri tekrar karşılaştık.
Ondan sonra çıkmaya başladık.
Vay canına.
Demek olay buymuş, Mari.
Ne? Bana daha önce söylemeliydin.
Bu yüzden bir dahaki sefere seni
onunla tanıştırmak istiyorum.
Kulağa hoş geliyor.
Anne dört gözle bekliyor.
Baba'nın işleri de COVID-19 yüzünden
epey zorlu geçiyor.
Sanırım yakında eve gelir.
O zaman hep birlikte akşam yemeği yiyelim.
ARABULUCULUĞU KABUL ETMESİNİN ZAMANI GELDİ.
MARINA, BABAYA ONUNLA KONUŞMASINDA YARDIM ET.
ZATEN SINIRIMA DAYANDIM.
SADECE YENİ BİR HAYATA BAŞLAMAK İSTİYORUM.
O kliniğin oğlu, değil mi?
Onun geleceğini dört gözle bekliyorum.
Şey, o konuda...
Orayı abim miras alacak.
En iyisi sormayayım.
Ama Mama ile böyle
konuşmayalı uzun zaman olmuştu.
Öyle mi-pi?
Acaba Nao'nun gizlice
tatlıya düşkünlüğü var mı?
Krepleri seviyor gibi görünüyor.
Bir dahaki sefere ona yapacağım.
Ayrıca...
yaramı umursamıyor.
Kendi kendine mi konuşuyor?
Deli.
Ben...
çocukken çok şey oldu.
Baba evden ayrıldı.
Mama bambaşka biri oldu.
Hiç yakın sınıf arkadaşım olmadı.
Hep yalnızdım.
Ama son zamanlarda...
Mutlu musun?
Pi...
Ama...
HOKKAIDO DENİZİNİ HİSSET
HUZURLU KAÇIŞINIZ SİZİ BEKLİYOR
Sen olmasaydın,
muhtemelen o yolu seçmezdim.
Seçmeseydim de Nao'yla tanışmazdım.
Yani...
Nasıl desem?
Son zamanlarda gayet iyi gidiyor işlerim.
Teşekkür ederim.
Yeni nakil öğrenciyi duydun mu?
Çok güzel olduğunu duydum.
Buralardanmış, değil mi?
Ama geçmişte bir şeyler
olmuş gibi görünüyor.
Hâlâ hatırlıyor musun?
Birkaç yıl önceki o olayı.
Hani şu...
intihar etmeye çalışmıştı.
Gerçekten mi?
İpin yarı yolda koptuğunu duydum.
Özür dilerim, Nao. Hoşuna gitmedi mi?
Yanlışlıkla eline dokundum.
Ne oldu?
Kuze'nin tek sahip olduğu benim.
Kimseye güvenecek kimsesi olmadan,
kendi başına memleketine döndü.
Onunla tekrar karşılaşmamın
bir mucize olduğunu düşünüyorum.
Anne, çabuk ol!
İlkokuldan beri ona aşığım.
Şimdi güvenebileceği tek kişi benim.
Benim için tek kişinin de o olduğunu biliyorum.
Bu yüzden...
Mari.
Azuma neden hala gelmedi?
Annemin böyle ziyafet çektiği
uzun zaman olmuştu.
Hatta senin en sevdiğin Bavyera kremasını bile yaptım.
Çok heyecanlıyım.
Acaba sevinecek mi?
Bak, saçımı bile yaptım.
Pi! O zaman ben Azuma'yı almaya gideyim-pi.
Beni bekle-pi.
Seni böyle aniden çağırdığım için üzgünüm.
Başka planın yok muydu?
Tanıdığım tek kişi sensin, Azuma.
Ve kimse benimle konuşmak istemiyor.
Bu doğru değil. Bence sen...
Çok çekicisin.
Peki ya sen? İyi misin?
Benim gibi değilsin, eminim yoğunsundur.
Hiç de değil.
Şey,
Nao bugün gelemeyeceğini söyledi.
Bu çok ani oldu.
Yapacak bir şey yok.
Peki bir dahaki sefere?
Bir dahaki sefer ne zaman?
Bir dahaki sefere ne zaman gelebilir?
Mari?
Şey... dinle.
Ben...
Üzgünüm.
Hepsi benim hatam.
Kirarazaka çok incinmiş olmalı.
Hep yarıda pes ederim.
Junya kadar iyi olamam.
Ne yaptın?
Bir şey söylemezsen, bilemem!
Yine o yara izi yüzünden mi?
Ben berbat bir anneyim.
Senin kusurlu olman
benim hatam.
- Bu doğru değil!
- Ama bu yüzden,
bugün iyi iş çıkarmadım mı?
Hatta bir sürü yemek yaptım.
Nao başkasına aşık oldu.
Sorun değil.
Kendini başkalarıyla
kıyaslamak zorunda değilsin.
Seni izleyeceğim.
- Sen hep böylesin.
- Üzgünüm...
- Anne'yi küçümsüyorsun, değil mi?
Sen bile artık benim yanımda değilsin, öyle mi?
Senin için neler yaptım!
Sen de neden böylesin?
Bu da ne?
Benim hatam mı?
Hepsi... Hepsi...
Benim hatam!
Sonunda onunla konuşamadım-pi.
Marina!
Marina, eve geldim-pi.
Özür dilerim-pi. Azuma'yı geri getiremedim.
Yanındaki kişi
- Gözlerinde korkutucu bir ifade vardı.
- Özür dilerim...
- O korkunç-pi.
- Ne yapıyorsun-pi?
- Özür dilerim...
Özür dilerim...
Dördüncü sınıftayken onu öldürmeliydim.
Shizuka Kuze'yi öldürmeliydim.
Eğer yapsaydım, o zaman Baba
ve Nao benimle kalırdı.
Hey.
Anne, beni yalnız bırakma.
Marina.
Bu da ne? Hâlâ burada mısın?
Bu ne?
Bu neden oldu?
Bilseydim,
sana bir isim verirdim.
- Hey.
- Buldum-pi!
Sadece onu öldürmem gerek-pi.
Sadece "dördüncü sınıftayken" zamanına geri dönmem gerek.
ve "Shizuka Kuze'yi" öldürmek mi?
Bu seni mutlu edecek-pi.
Mutlu Büyük Saat ile
kolayca yapabilirim-pi.
Ben hallederim. Beni bekle-pi.
Güle güle.
Gerçekten ona bir isim vermeliydim.
Takopi gibi bir şey...
Benim için Mutlu Meyveler topla-pi.
Tamam-pi.
Teşekkür ederim-pi.
Bu yüzden, Anne,
bu Mutlu Büyük Saat'i kullanacağım.
dördüncü sınıfa gittikleri zamana dönmek ve
Shizuka Kuze-pi'yi öldürmek.
Anlıyorum.
Pi!
Cevabın buysa...
Pi...
Tüm anılarını sileceğim
ve seni doğduğun zamanki Mutluluk Durumu'na
geri döndüreceğim.
Buraya yalnız geldin
ve Mutlular'ın en önemli kuralını
çiğnedin.
Artık bu gezegene geri gelemezsin.
Bu yüzden yeniden doğmalısın.
Her şeyi unut.
Yani...
Bu...
Bu yanlış-pi!
Ay!
- Ne-pi?
- Korkuyorum-pi.
Ne yapıyorsun?
Mama çok mantıksız-pi!
Ben...
geri dönüyorum-pi!
Ama anıların çoktan...
Pi!
Nnu-Anu-Kf...
"Öldürmek" ne demek?
Neden bana bu kadar sert dokunmak zorundaydın?
Benimle düzgün konuş ve söyle-pi.
Merak etme-pi, Mari--
Seni kesinlikle mutlu edeceğim.
Anılarımı kaybetsem bile yapacağım.
Na...
Garip...
Kimi gülümsetmek istemiştim ben?
Nasıl unutabilmişim?
Öldürmeliyim...
Shizuka Kuze'yi öldürmeliyim.
Hayatını tamamen mahvetmeliyim.
Şimdi her şeyi hatırlıyorum.
Her şey Shizuka Kuze'nin suçu.
Marina'nın babasını, Azuma'yı kaybettiğini,
ve en değerli annesini kaybettiğini.
Onu öldürmeliyim...
Shizuka Kuze kötü bir insan.
Onu öldürmeliyim.
Ha? Ama...
O zamanlar,
Marina korkunç bir şey yapmıştı.
O da kötü değil mi?
Peki ya ben?
Marina'yı ben öldürdüm.
Hey.
Aç mısın?
Okul yemeğindeki ekmeği ister misin?
Zaten bitiremiyorum.
O zamanlar,
Shizuka bana ekmek vermişti.
Hey.
Ne yapıyorsun burada, ahtapot?
Azuma...